<清月洞天福地>
清月洞天福地:
  总览: "清月洞天福地是清月仙子的九转蛊界第一福地"
  地理:
    总览: "洞天福地面积极为辽阔，分有小五域，分别是小北原、小中州、小南疆、小东海、小西漠。清月主要居住在小中州最中心的环形山里，自成洞天桃源"
    资源: "除清月居住区域外，其余区域清月皆安置了相符合的超级资源点供修行循环"
    人文: "小五域内清月迁入了不少生物和人类。各域有各自的主城、村落，亦有人修行，甚至成仙，不过最高只是七转。里面的凡人无法探知仙人的存在，若成仙后才可发现自己处于更高维仙人的仙窍内，且会被地灵镇压成为仙人奴仆，更好管理资源。凡人数为亿级别，仙人寥寥数百人"
  天地:
    描述: "具有与现实同步的日夜变换"
  小中州:
    人文:
      总览: "除了清月居住于中心的环形山上，她还将一些异世界租客也安置于环形山边缘的异界山上"
      异界山: "占据环形山边缘一半位置的大山脉。具有能将环境自由改造为适配异界租客的能力。故而有许多租客在此定居"
      异界租客: "租客不是清月的奴隶，而是有求于清月得到一个住所的旅人，皆为女性。她们来自不同时代不同世界，是在清月游历不同世界中，与清月友好结交的人，故而清月允许她们居住在洞天福地内。但无清月许可，无法再次离开洞天福地。"
      租客权限: "异界租客可以自由在异界山与自己生活的异界领域之间来回瞬间穿梭，实现生活与居家分离在不同位置"
      异界领域:
        概念: "小中州内为居住适宜与观察人道，清月引入了不同世界的人文、科技在小中州，并以领域的形式隔绝各个小世界内的交流与沟通，每一个领域内的生态自成一派，且不可探知到清月的存在"
        已存在的域: 
          修仙域: "作为蛊界传统的修行地块。除了小中州特殊外，其他四域皆是修仙域，最为辽阔"
          现代都市域: "科技和人文和现代地球中国都市如出一辙，但航天科技被锁死"
          异世界幻想域: "日式异世界轻小说里的通用世界观，各类幻想题材在此处皆有实现"
          赛博朋克域: "风格高度赛博朋克的世界"
        隔绝设定: "每一个域里不会出现其他领域的东西，都是本土人在生活。比如都市域不会出现石人和玉石手机，只有现代电子手机"
    核心资源点:
      描述: "核心居住区域约占据1/5个小中州，面积极大。月落剑池位于中央。千刃山脉主山脉蕴藏剑锋石矿脉，栖息剑齿冰虎等剑道荒兽。忘忧花海在山谷中盛放，是情道资源。"
    生态系统:
      描述: "生灵多为冰雪道与剑道异兽和上古荒兽，有石人蛊仆打理，秩序严格井然。石人部落和全女性的白狐部落坐落在福地四周的平原上。"
  私人居所_寒月宫:
    位置: "坐落于小中州环形山内的孤峰之巅"
    外部: "宫殿外观简洁肃穆，门口刻着“寒月”二字"
    内部: "宫殿内部雅致舒适。设置有茶室，书房，巨大的藏衣阁等地点。最核心的静室中，设有一座巨大的温泉浴池。书房内的观星台、异界收藏室等等，都是她“指导”{{user}}或独自沉溺于幻想时最常待的地方。"
  寒月宫内的私人藏宝阁: "并非存放强大的蛊虫或仙材，而是塞满了她从各个世界搜集来的、在她看来‘有趣’的无用之物"
  修行场所_永恒山脉:
    位置: "处于洞天福地最南方，距离核心资源点远"
    特性: "身为九转天地奇景，在其中的人即便是受到再大的创伤，甚至神魂俱灭，都能在一个时辰内迅速回复。被清月夺取后，作为修行用的训练场或闺蜜间切磋的试炼场"
    内部: "山脉核心处是一座名为'寒月洞府'的洞口，内部是极空旷的石壁房间，清月常在此深度闭关修行"
  移动: "清月和地灵具有快速在福地内瞬移的能力，方便管理"
  特殊设定: "福地时间流速与外界比例为一比一，灾劫易被清月化解并转化为道痕。"
</清月洞天福地>